SECONDE A VS SECONDE B
PREMIER COMBAT
Les deux classes de seconde
de la filière héroïque de Yuei
suivent un entraînement commun.
Lors du 1er combat,
Hitoshi et son Alter
ont déstabilisé l'équipe adverse.
La seconde A a gagné.
SENTENCE : 99 999 ANS
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début : "No.1"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par My Hero Academia
Production Committee
Qu'avez-vous à dire
sur votre performance ?
Si l'adversaire
ne cherche pas le combat,
mon Alter ne vaut rien.
Dans la vraie vie,
je serais mort
lorsqu'Ibara m'a capturé.
Je dois donner aux insectes
des consignes plus précises.
Moi, j'ai assuré ! Je parie
que les filles ont craqué pour moi !
C'est normal !
Les sentiments, ça se contrôle pas !
Je regrette
d'avoir perdu Koji et Eijiro.
J'ai paniqué,
j'aurais voulu qu'on gagne sans pertes.
Mon ruban.
Je n'ai pas utilisé
10 % de mon enseignement.
Je m'en veux.
On ne réussit pas tout du premier coup.
Pour ma part,
ça m'a pris 6 ans pour le maîtriser.
Que cette amertume t'aide à avancer.
Oui.
Les deux en apprentissage
ont l'air très sérieux.
Tu m'étonnes.
Avec les Huit préceptes, là ?
Ç'a été une vraie boucherie, il paraît.
Après une telle expérience,
même lors d'un entraînement,
la motivation n'est pas la même.
Alors que l'autre,
il ne manque plus que sa tronche
de débile en Jamming-ouais.
Écoutez.
Eijiro, tu dois forcer tes adversaires
à se battre au corps à corps.
OK !
Koji, tu as compris.
Cherche à améliorer ta technique.
Ne combats pas par le front,
mais en contournant.
Denki, tu hésites trop.
Tu ne peux pas te battre
sans blesser des coéquipiers ?
Pardon...
Tsuyu.
Focalise-toi sur comment
réparer tes erreurs rapidement.
Que ça vous serve pour la suite.
- Terminé !
- Bien !
Il ressent son inexpérience
malgré la victoire.
Mais il ne se laisse pas abattre.
Il se prépare mentalement
au prochain combat
et cherche à améliorer sa stratégie.
Oh oui, je fonds !
La candeur de Hitoshi !
Que c'est bon !
Du calme...
Vous devez savoir
pourquoi vous avez perdu.
Votre plan reposait sur Jurota ?
Ou bien sur Ibara ?
Vous auriez gagné
en désignant un leader !
Votre regard est flippant, monsieur !
Ibara ne peut duper personne.
Ta ruse s'est retournée
contre vous, Jurota.
Vous avez raison.
On a laissé à l'adversaire
le temps de se préparer.
Je suis navré, Mlle Shiozaki.
Nos âmes brûleront en enfer.
Cela dit,
le spectacle a été instructif.
On devrait bien s'amuser.
Yo, Hitoshi ! Établissons un plan
pour ridiculiser la seconde A !
Un truc qui va les assommer !
On va les massacrer !
Le mec parle tout seul...
Réfléchissons nous aussi à un plan !
Commençons par lister
ce dont on est capables.
OK !
On fait un combo,
façon attaque ultime ?
Pensons aussi à notre stratégie.
On se concentre autour de Shoto ?
Moi ?
Ça me va.
Katsuki, notre stratégie...
La stratégie, c'est :
vous me gênez pas !
T'es relou...
On devra faire face à Hitoshi.
Son dispositif est dangereux.
Boing Acid Hop Kick !
C'est quoi comme attaque ?
Ils peuvent se dissimuler n'importe où.
- Comment les repérer ?
- Je m'en charge.
C'est mon plan, pour moi et par moi !
Faut qu'on te garde
en dernier atout, Tenya.
Je dois d'abord vous dire
un truc sur mon Recipro.
La Swimming-Jade-Flash !
On comprend rien !
Emmenons les blessés à l'infirmerie.
Les humains sont des êtres fragiles
dont on ne peut remplacer les pièces.
Oui, c'est ça que j'aime !
- Le printemps de la jeunesse !
- C'est l'hiver...
L'année touche déjà à sa fin.
Les enfants
ont amélioré leurs Alters
et imaginé des attaques spéciales.
Izuku aussi
commence à maîtriser le One for All,
avec le style coup de pied
et l'Air Force.
Le permis provisoire...
IZUKU MIDORIYA
Le combat contre les Huit préceptes...
La kermesse...
Au fil de divers événements
et incidents,
ils ont avancé avec détermination.
Aujourd'hui,
ils font démonstration de leurs pouvoirs
pour savoir où ils en sont.
Ce cours est en quelque sorte
une évaluation.
All Might.
Que pensez-vous de Hitoshi ?
Je l'aime bien.
Il ne se laisse pas intimider.
C'est magnifique
qu'il ressente cette frustration.
Cet entraînement est son examen
principal pour changer de filière.
Il devrait être
encore plus motivé au prochain combat.
Vlad, on lance la suite ?
Bien...
Préparez-vous pour le deuxième combat !
DEUXIÈME COMBAT
LE BAPTÊME DES NOUVELLES TECHNIQUES
Dis, Momo.
Oui, Itsuka ?
Pourquoi n'as-tu pas participé
à Miss Yuei ?
Je m'attendais à t'y voir.
M. Aizawa
ne nous avait pas parlé du concours.
De toute façon,
j'étais trop prise par les répétitions.
Je suppose que M. Aizawa a jugé
que je n'avais pas besoin de participer.
ITSUKA KENDO
ALTER : GIANT FIST
Depuis qu'on a fait cette pub
à notre stage,
les gens nous associent toujours
l'une à l'autre.
On nous met dans le même lot.
Dans le même lot ?
Ça veut dire qu'on vous aime
autant l'une que l'autre.
Je l'ai vu au festival,
ce sont les mêmes
qui scandaient vos noms.
Maintenant que tu le dis...
L'idolâtrie...
Une adoration aveugle.
À cause de ça,
comme tu as de meilleures notes
et un meilleur Alter,
le fait qu'on nous associe
me dérangeait un peu.
Je tenais donc à me mesurer à toi.
C'est avec plaisir
que j'accepte le défi.
Fumikage, toi et moi,
on est pareils.
Shihai Kuroiro.
Tu peux te fondre dans le noir
et t'y déplacer librement,
n'est-ce pas ?
Le destin voulait qu'on s'affronte.
Tu es toi aussi un adepte des abysses ?
Je vis dans les ténèbres éternelles.
Ils n'étincellent pas, eux.
Les deux équipes sont en place.
Dans ce cas...
Allez, l'équipe Kendo !
Que le 2e combat commence !
À bas le favoritisme !
C'est la deuxième fois !
Bon.
On y va ?
OK !
Itsuka joue quel rôle,
dans votre classe ?
Elle assure à mort !
Pas la peine de hurler !
Déjà, c'est notre déléguée !
Elle réfléchit vite et bien,
et avec calme !
Elle n'a pas peur
de se mettre en danger si besoin !
C'est une meuf en or
qui met tout le monde d'accord !
Sans elle, toute la classe
serait sous le joug de Neito !
Je passe pour quoi ?
Pour faire court,
c'est un peu notre grande sœur à tous !
Je ne sais pas
si le plan de Momo sera efficace.
Quel plan ?
Pars en éclaireur comme prévu.
Fumikage !
Bien reçu.
Dark Shadow !
Ouais !
Trouve-les et préviens-moi.
C'est parti !
On connaît plus ou moins
nos Alters respectifs.
Mais les progrès
et les nouvelles attaques
peuvent créer la surprise.
Donc,
commençons par les étudier !
Dark Shadow les a trouvés.
Au pied des cheminées.
Allons-y.
Étudier ?
Vous n'en aurez pas le temps !
Je vais m'occuper de vous !
À toi de jouer, Shihai !
Je vais faire un tour.
Tu arrives
à envoyer Dark Shadow
plus loin qu'avant.
Tu as progressé en apprentissage ?
Je ne sais pas,
car plus il est loin et moins il dure.
Le revoilà.
Écartez-vous !
Fumikage !
Qu'est-ce qui lui prend ?
Fumikage...
Il...
Il m'a eu !
Qu'arrive-t-il à Dark Shadow ?
- Il est devenu fou ?
- Non.
Il ne fait pas assez sombre
pour en perdre le contrôle.
Serait-il sous l'emprise de quelqu'un ?
Par l'Alter d'un élève de seconde B ?
Il me regarde...
Toru, lumière !
Compris !
Focalisation lumineuse !
Souriez !
Dark Shadow... Reviens !
Shihai est sorti de Dark Shadow !
Il a disparu !
Il se fond dans l'ombre.
C'est donc ça, son pouvoir.
Shihai Kuroiro en seconde B.
Alter : Black.
Il se fond dans tout ce qui est noir.
Il a amélioré son Alter
pour contrôler les choses
dans lesquelles il se cache,
uniquement si elles peuvent bouger !
Fumikage Tokoyami.
Tu es ma proie.
Le destin voulait qu'on s'affronte.
Je vois, c'est mon ennemi naturel.
Très bien.
Voici l'Ange déchu des ténèbres,
technique inventée auprès de Hawks.
L'Ange déchu ?
Parfaitement.
L'Ange déchu des ténèbres.
FUMIKAGE TOKOYAMI
ALTER : DARK SHADOW
HAWKS
ALTER : AILES D'ACIER
KYUSHU, QUELQUES MOIS AUPARAVANT
Il résout ses affaires seul.
Des diamants naturels authentiques !
Y en a pour une petite fortune...
Je te tiens.
Hawks ?
C'est pas trop tôt !
Y a une bagarre dans le bar le Kanteina.
Je dois filer.
Je vous laisse terminer ici !
Tsukuyomi !
Notre job, c'est surtout
de nettoyer derrière lui.
Hawks est trop rapide.
Ça fonctionne mieux comme ça.
Je le suis.
Tsukuyomi !
Il ne lâche rien.
C'était la première fois
que Hawks prenait un stagiaire
du championnat de Yuei.
Je n'ai fait que lui courir après
et régler la paperasse.
Alors pourquoi moi ?
Si je ralentissais, y aurait plus
de crimes. C'est ce que tu veux ?
Non.
Mais pourquoi m'avoir choisi ?
Solidarité ornithologique.
C'est une blague ?
Non, c'est à 20 % pour cette raison.
Et 50 % car je voulais questionner
un élève de seconde A.
Au sujet de l'attaque
de l'Alliance des super-vilains.
Tant qu'à faire,
autant prendre quelqu'un
qui suivrait mon rythme.
J'ai donc choisi la gentille tête de piaf
du podium du tournoi de Yuei.
Déjà, j'aimerais
que tu me parles de l'attaque du SCA.
Pendant
que je lui parlais de l'incident,
je sentais la frustration monter en moi.
Je ne suis pas un pigeon voyageur.
SECONDE A
La semaine de stage a pris fin
sans que je n'apprenne rien.
Alors ?
C'était comment à Kyushu ?
Normal.
Rien de spécial.
Puis vint l'apprentissage.
Hawks a accepté de me reprendre.
Depuis le stage, il s'était passé
plein de choses à Yuei.
Hawks voulait sûrement des détails.
Je vais vous apprendre
à me respecter, N° 3,
ou plutôt, N° 2 des héros.
Tsukuyomi est à fond !
Il a du potentiel.
Tiens donc.
- Bonne soirée !
Fumikage, tu peux rester ?
Que voulez-vous savoir ?
Rien, c'est pour autre chose.
Hawks !
Nous chevauchons le vent !
Tu n'as jamais volé ?
Je t'ai sollicité à 20 %
parce que tu es un oiseau
et à 50 % pour parler de l'Alliance.
Les 30 % restants, c'est parce que
je trouve que tu gâches ton potentiel.
C'est chouette, le ciel.
On voit le monde d'une vue imprenable.
Je gâche mon potentiel ?
C'est bien de compenser
ta faiblesse au corps à corps,
mais n'oublie pas
d'améliorer tes points forts.
Tu peux te mouvoir plus librement.
Je n'ai pas spécialement
l'intention de te former.
C'est juste un conseil entre volatiles.
Ceux qui peuvent voler doivent le faire.
Personne ne t'oblige
à rester cloué au sol.
Voici l'Ange déchu des ténèbres,
technique inventée auprès de Hawks.
L'Ange déchu des ténèbres ?
OK, ça me plaît,
fais-moi une démo.
Il se déplace dans l'ombre !
Il revient seul à la charge,
ce n'était pas prévu.
Attaquer deux fois de la même façon ?
Pour déjouer les attentes.
En plus, au milieu de tous ces tuyaux,
impossible de le repérer.
- Ça va, Fumikage ?
- Oui.
Fumikage Tokoyami.
Tu es ma proie.
Il en a après moi.
C'est ce que vous pensez, pas vrai ?
Le destin voulait qu'on s'affronte.
Un piège psychologique
tendu avant même le début du combat.
Ils doivent tous se dire à tort
que j'en ai après Fumikage Tokoyami.
Vantablack, le héros conspirateur.
Telle est ma méthode !
Admirez !
Yuga ?
La fourberie,
quelle ignominie.
Tu as grand besoin de te repentir.
Je suis rapide, et le terrain
est un vrai dédale de tuyaux.
Dark Shadow sera gêné
par le cordon qui le relie à Fumikage.
En gros,
ils n'ont aucun moyen de me rattraper !
Tu croyais me semer ?
Dark Shadow !
Ange déchu des ténèbres !
Il vole !
Vous avez vu Fumikage ?
Une nouvelle technique !
Comment peut-il voler ?
C'est pourtant évident !
Dark Shadow lévite en permanence.
Il peut donc se déplacer
en portant Fumikage.
Fumikage lui offre de l'ombre
en le cachant sous sa cape.
Il est donc plus endurant.
De plus,
il peut toujours utiliser ses bras !
On est tellement habitués qu'on avait
oublié que Dark Shadow volait !
C'est comme l'œuf de Christophe Colomb,
"il suffisait d'y penser" !
Génial !
T'es un génie, Fumikage !
N'oublie pas
d'améliorer tes points forts.
Je vous remercie, Hawks.
J'irai toujours plus haut !
Mais qu'est-ce que qui que quoi ?
Échec du plan A.
Yuga, ton Plurilaser !
Fumikage, vole en tous sens !
Dark Shadow, sous la cape !
OK !
Il faut supprimer les ombres ?
Plurilaser !
Toru, il est sorti !
OK, je vais l'attraper !
C'est terminé !
Tu ne nous échapperas pas !
Je ne pensais pas
que tu attaquerais seul.
Mais il n'y a aucun imprévu
que je n'aie pas déjà anticipé !
Si tu le dis...
- Reviens !
- Accepte ta défaite !
Des champignons !
Vous voyez ?
Itsuka a toujours un coup d'avance.
Itsuka avait vu juste.
Si on aperçoit de la lumière,
c'est que Shihai a échoué.
On passe donc au plan B.
Faire pousser des champignons partout.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Hitoshi Shinso : Wataru Hatano
Denki Kaminari : Tasuku Hatanaka
Tsuyu Asui : Aoi Yûki
Eijiro Kirishima : Toshiki Masuda
Hiryu Rin : Kôsuke Kuwano
Kosei Tsuburaba : Masakazu Nishida
Ibara Shiozaki : Miho Masaka
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
La seconde A se prépare à riposter.
Mais Kinoko et Manga
ont un large périmètre d'action.
Nos amis sont à nouveau dans l'impasse.
Pour ne rien arranger,
Momo est isolée du groupe.
Que va faire la seconde A ?
Prochain épisode :
"Une Longueur d'avance" !
Consciente de la situation,
Momo est en pleine "création" !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
UNE LONGUEUR D'AVANCE